# NOTAS PARA EL EQUIPO DE CONTENT

## Cómo editar textos después

El copy debe vivir en:

src/content/landingCopy.js

No editar componentes salvo que se quiera cambiar diseño o lógica.

## Qué puede editar content sin tocar código

- Títulos.
- Subtítulos.
- CTAs.
- Bullets.
- FAQ.
- Testimonios.
- Frases de transición.
- Texto del cierre.

## Qué NO conviene editar sin revisar diseño

- Cantidad de fases del APEX System si el scroll horizontal está calculado por cantidad de cards.
- Longitud excesiva de testimonios.
- Texto demasiado largo en botones.
- Cantidad de FAQs si rompe el layout.

## Reglas de copy

- Ser específico.
- Hablarle a coaches, consultores, mentores e infoproductores que ya venden.
- Evitar promesas mágicas.
- Evitar números rígidos si no están contextualizados.
- Mantener tono premium.
- Cada sección debe empujar a agendar diagnóstico.

## CTA recomendado por defecto

Agendar diagnóstico

## CTA alternativos permitidos

- Agendar llamada de diagnóstico
- Quiero diagnosticar mi sistema
- Ver si Panthera aplica para mi negocio
- Revisar mi proceso comercial
- Quiero construir mi infraestructura

Todos deben llevar al calendario.
